descrizione degli agenti:

Agente1: 
- ruolo manager
- numero di Agenti = 1
- goal guadagnare una somma.
- attività cercare oggetti, vendere oggetti ad Agent2, comunicare con Agent2.
descrizione variabili in possesso di Agente1.
- oggetto da vendere
- soldi accumulati
- proposte ottenute
descrizione vendita:
1. vendita avviene se abbiamo un oggetto da vendere altrimenti si va a cercarlo.
2. se abbiamo un oggetto avviene la comunicazione agli altri agenti.
3. per iniziare l'asta gli agenti devono comunicare la loro prontezza in un certo tempo t.
4. l'asta comincia se un certo numero di utenti ha accettato.
5. avviene la comunicazione del oggetto, prezzo e rarità a Agent1
6. l'asta avviene in modalità second best price win. 
7. dopo fine dell'asta si ritorna al punto 1
descrizione cercare oggetti:
1. va in giro e cerca,
2. può trovare qualcosa con una probabilità.
3. quando trova qualcosa può essere di valore o spazzatura.
4. oggetti di valore hanno una rarità e un prezzo iniziale.
5. quando si trova qualcosa di valore si va alla vendita

Agente2:
- ruolo cliente
- numero di Agenti = N
- goal avere almeno 1 oggetto.
- attività comunicazione con Agent1, acquisto oggetti da Agent1
descrizione variabili in possesso di Agente2:
- lista di oggetti acquisti
- soldi rimasti
- proposta per l'oggetto (random tra il prezzo iniziale e gli soldi rimasti) 
descrizione acquisto:
1. alla ricezione del messaggio di invito all'asta risponde se ha ancora i soldi
2. stima il valore dell'oggetto
3. invio della stima.
4. nel caso della vincita, pagamento del oggetto e aggiunta del oggetto alla lista